# Тема 4. Домашня робота. Робота з датою, часом та розширена робота з рядками

## Завдання 1

Створіть функцію get_days_from_today(date), яка розраховує кількість днів між заданою датою і поточною датою.

## Завдання 2

Щоб виграти головний приз лотереї, необхідний збіг кількох номерів на лотерейному квитку з числами, що випали випадковим чином і в певному діапазоні під час чергового тиражу. Наприклад, необхідно вгадати шість чисел від 1 до 49 чи п'ять чисел від 1 до 36 тощо.
Вам необхідно написати функцію get_numbers_ticket(min, max, quantity), яка допоможе генерувати набір унікальних випадкових чисел для таких лотерей. Вона буде повертати випадковий набір чисел у межах заданих параметрів, причому всі випадкові числа в наборі повинні бути унікальні.

## Завдання 3

Розробіть функцію normalize_phone(phone_number), що нормалізує телефонні номери до стандартного формату, залишаючи тільки цифри та символ '+' на початку. Функція приймає один аргумент - рядок з телефонним номером у будь-якому форматі та перетворює його на стандартний формат, залишаючи тільки цифри та символ '+'. Якщо номер не містить міжнародного коду, функція автоматично додає код '+38' (для України). Це гарантує, що всі номери будуть придатними для відправлення SMS.

## Завдання 4

У межах вашої організації, ви відповідаєте за організацію привітань колег з днем народження. Щоб оптимізувати цей процес, вам потрібно створити функцію get_upcoming_birthdays, яка допоможе вам визначати, кого з колег потрібно привітати. Функція повинна повернути список всіх у кого день народження вперед на 7 днів включаючи поточний день.
У вашому розпорядженні є список users, кожен елемент якого містить інформацію про ім'я користувача та його день народження. Оскільки дні народження колег можуть припадати на вихідні, ваша функція також повинна враховувати це та переносити дату привітання на наступний робочий день, якщо необхідно.
